Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Boot partition may cause problems with SILO
zh_tw: 開機分割區可能無法和 SILO 搭配使用

source: This machine is likely to suffer from a firmware bug, which makes it impossible for SILO (Sparc Linux Loader) to boot a kernel placed farther than 1 GB from the beginning of the disk.
zh_tw: 這個機器很可能會受到韌體上的一些問題所影響，使得它無法使用 SILO (Sparc Linux Loader) 來啟動位於磁碟開頭 1GB 以外的 Kernel。

source: To avoid problems it is strongly recommended to install the kernel into a partition which fits entirely within the first GB of the disk (by creating a small /boot partition in the beginning of the disk, for example). In the current partitioning scheme it is going to be installed onto the ${SILO_PART} partition which extends up to ${SILO_OFF} mark. Keeping this configuration may result in an unbootable system.
zh_tw: 為了避免這個問題，在此強烈建議您能將 Kernel 安裝在一個完全位於磁碟開頭 1GB 內的磁碟分割區上。（比如說，在磁碟的開頭建立一個小的 /boot 分割區）。在目前的磁碟分割設定裡，它將會被安裝在一個會延伸到 ${SILO_OFF} 標記的 ${SILO_PART} 分割區上。繼續使用這樣的設定可能會導致系統無法開機。

source: Unsupported partition table on the boot disk
zh_tw: 在開機磁碟上有著不被支援的磁碟分割表

source: SILO (Sparc Linux Loader) can only boot the kernel off a disk with the "sun" partition table. In the current partitioning scheme the kernel is going to be installed on the ${SILO_PART} partition located on a disk with the partition table of type "${SILO_DISK}".
zh_tw: SILO (Sparc Linux Loader) 只能啟動使用了 sun 分割表的磁碟上的 Kernel。在目前的磁碟分割設定裡，Kernel 將會被安裝在使用了 ${SILO_DISK} 格式分割表的磁碟裡的 ${SILO_PART} 分割區。

source: It is strongly recommended that you go back to partitioning and correct this problem. Keeping the current configuration may result in an unbootable system.
zh_tw: 在此強烈建議您能返回重新切割硬碟並修正這個問題。繼續使用這樣的設定可能會導致系統無法開機。

source: Install the Arcboot boot loader on a hard disk
zh_tw: 將 Arcboot 開機程式安裝至硬碟上

source: Disk for boot loader installation:
zh_tw: 用來安裝開機程式的磁碟：

source: Arcboot must be installed into the volume header of a disk with a SGI disklabel. Usually the volume header of /dev/sda is used. Please give the device name of the disk on which to put arcboot.
zh_tw: Arcboot 必須安裝在具有 SGI 磁碟標籤的硬碟的磁碟組開頭部位。一般使用的就是 /dev/sda 磁碟組的開頭部位。請輸入要安裝 arcboot 的磁碟裝置名稱。

source: Arcboot configured to use a serial console
zh_tw: Arcboot 被設定為使用串列主控台

source: Arcboot is configured to use the serial port ${PORT} as the console. The serial port speed is set to ${SPEED}.
zh_tw: Arcboot 被設定為使用串列埠 ${PORT} 作為主控台。串列埠速度則被設定為 ${SPEED}。

source: Arcboot installation failed. Continue anyway?
zh_tw: Arcboot 的安裝作業失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The arcboot package failed to install into /target/. Installing Arcboot as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to Arcboot, so continuing the installation may be possible.
zh_tw: 無法將 arcboot 套件安裝至 /target/。安裝 Arcboot 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 Arcboot 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝作業或許也是無妨的。

source: Setting PROM variables for Arcboot
zh_tw: 正在為 Arcboot 設定 PROM 變數

source: If this is the first Linux installation on this machine, or if the hard drives have been repartitioned, some variables need to be set in the PROM before the system is able to boot normally.
zh_tw: 如果這是這台機器第一次安裝 Linux，或是這個硬碟已重新進行磁碟分割，有些在 PROM 中的變數必須再加以設定才能讓系統能夠正常開機。

source: At the end of this installation stage, the system will reboot. After this, enter the command monitor from the "Stop for Maintenance" option, and enter the following commands:
zh_tw: 在此安裝階段結束之時，系統將會重新啟動。然後，請藉由【Stop for Maintenance】選項來進入命令列畫面，並輸入以下的指令：

source: SiByl boot loader installation failed. Continue anyway?
zh_tw: SiByl 開機程式的安裝作業失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The SiByl package failed to install into /target/. Installing SiByl as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to SiByl, so continuing the installation may be possible.
zh_tw: 無法將 SiByl 套件安裝至 /target/。安裝 SiByl 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 SiByl 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝作業或許也是無妨的。

source: Installing the SiByl boot loader
zh_tw: 正在安裝 SiByl 開機程式

source: Installing the SiByl package
zh_tw: 正在安裝 SiByl 套件

source: Creating SiByl configuration
zh_tw: 正在建立 SiByl 設定

source: Install the SiByl boot loader on a hard disk
zh_tw: 將 SiByl 開機程式安裝至硬碟上

source: SiByl boot partition
zh_tw: SiByl 啟動分割區

source: Cobalt boot loader installation failed. Continue anyway?
zh_tw: Cobalt 開機程式的安裝作業失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The CoLo package failed to install into /target/. Installing CoLo as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to CoLo, so continuing the installation may be possible.
zh_tw: 無法將 CoLo 套件安裝至 /target/。安裝 CoLo 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 CoLo 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝作業或許也是無妨的。

source: Installing the Cobalt boot loader
zh_tw: 正在安裝 Cobalt 開機程式

source: Installing the CoLo package
zh_tw: 正在安裝 Cobalt 套件

source: Creating CoLo configuration
zh_tw: 正在建立 CoLo 設定

source: Install the Cobalt boot loader on a hard disk
zh_tw: 將 Cobalt 開機程式安裝至硬碟上

source: Delo must be installed into the boot sector of a disk with a DOS partition table. Usually the boot sector of /dev/sda is used. Please give the device name of the disk on which to put delo.
zh_tw: Delo 必須被安裝至一個具有 DOS 分割表的磁碟的開機磁區中。一般使用的就是 /dev/sda 的開機磁區。請輸入要安裝 delo 的磁碟裝置名稱。

source: Delo configured to use a serial console
zh_tw: Delo 被設定為使用串列主控台

source: Delo is configured to use the serial port ${PORT} as the console.
zh_tw: Delo 被設定為使用串列埠 ${PORT} 作為主控台。

source: Delo installation failed. Continue anyway?
zh_tw: Delo 的安裝作業失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The delo package failed to install into /target/. Installing delo as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to delo, so continuing the installation may be possible.
zh_tw: 無法將 delo 套件安裝至 /target/。安裝 delo 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 delo 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝作業或許也是無妨的。

source: Install the Delo boot loader on a hard disk
zh_tw: 將 Delo 開機程式安裝至硬碟上

source: Configure MD devices
zh_tw: 設定 MD 裝置

source: Multidisk (MD) not available
zh_tw: 無法使用 Multidisk (MD)

source: The current kernel doesn't seem to support multidisk devices. This should be solved by loading the needed modules.
zh_tw: 目前所使用的 Kernel 似乎不支援 Multidisk 裝置。藉由載入一些欠缺的模組應該就可以解決這個問題。

source: Create MD device
zh_tw: 建立 MD 裝置

source: Delete MD device
zh_tw: 刪除 MD 裝置

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Multidisk configuration actions
zh_tw: Multidisk 的設定動作

source: This is the Multidisk (MD) and software RAID configuration menu.
zh_tw: 這是 Multidisk (MD) 及 軟體 RAID 的設定選單。

source: Please select one of the proposed actions to configure multidisk devices.
zh_tw: 請選擇其中一個動作來設定 Multidisk 裝置。

source: No RAID partitions available
zh_tw: 未能找到可用的 RAID 分割區

source: No unused partitions of the type "Linux RAID Autodetect" are available. Please create such a partition, or delete an already used multidisk device to free its partitions.
zh_tw: 無法找到未使用的「Linux RAID Autodetect」類型的分割區。請新增一個該類型的分割區，或刪除一個使用中的 Multidisk 裝置以釋出其分割區。

source: If you have such partitions, they might contain actual file systems, and are therefore not available for use by this configuration utility.
zh_tw: 如果已存在該類型的分割區，它們或許已包含了檔案系統，因而使得它無法被這一個設定工具所使用。

source: Not enough RAID partitions available
zh_tw: 沒有足夠的 RAID 分割區

source: There are not enough RAID partitions available for your selected configuration. You have ${NUM_PART} RAID partitions available but your configuration requires ${REQUIRED} partitions.
zh_tw: 沒有足夠的 RAID 分割區可用來進行您所選擇的設定動作。您現有 ${NUM_PART} 個可用的 RAID 分割區，但您的設定卻需要 ${REQUIRED} 個分割區。

source: Multidisk device type:
zh_tw: Multidisk 裝置類型：

source: Please choose the type of the multidisk device to be created.
zh_tw: 請選擇要建立的 Multidisk 裝置的類型。

source: Number of active devices for the RAID1 array:
zh_tw: 該 RAID1 陣列的作業裝置的個數：

source: The RAID1 array will consist of both active and spare partitions. The active partitions are those used, while the spare devices will only be used if one or more of the active devices fail.
zh_tw: RAID1 陣列同時包括了作業及備用分割區。作業分割區將會被拿來直接使用，而備用裝置只會在一個或多個作業裝置出問題時才會派上用場。

source: Number of spare devices for the RAID1 array:
zh_tw: 該 RAID1 陣列的備用裝置的個數：

source: Spare devices for the RAID1 multidisk device:
zh_tw: RAID1 Multidisk 裝置的備用裝置：

source: You have chosen to create an RAID1 array with ${COUNT} spare devices.
zh_tw: 您已經選擇了要建立一個包含了 ${COUNT} 個備用裝置的 RAID1 陣列。

source: Number of active devices for the RAID5 array:
zh_tw: 該 RAID5 陣列的作業裝置的個數：

source: The RAID5 array will consist of both active and spare partitions. The active partitions are those used, while the spare devices will only be used if one or more of the active devices fail. A minimum of three active devices is required.
zh_tw: RAID5 陣列同時包括了作業及備用分割區。作業分割區將會被拿來直接使用，而備用裝置只會在一個或多個作業裝置出問題時才會派上用場。最低限度，至少會需要三個作業分割區。

source: NOTE: this setting cannot be changed later.
zh_tw: 注意：這個設定無法在事後再加以修改。

source: Number of spare devices for the RAID5 array:
zh_tw: 該 RAID5 陣列的備用裝置的個數：

source: Spare devices for the RAID5 multidisk device:
zh_tw: RAID5 Multidisk 裝置的備用裝置：

source: You have chosen to create an RAID5 array with ${COUNT} spare devices.
zh_tw: 您已經選擇了要建立一個包含了 ${COUNT} 個備用裝置的 RAID5 陣列。

source: Please choose which partitions will be used as spare devices. You may choose up to ${COUNT} partitions. If you choose less than ${COUNT} devices, the remaining partitions will be added to the array as "missing". You will be able to add them later to the array.
zh_tw: 請選擇要將哪些分割區做為備用裝置使用。您最多可以選擇 ${COUNT} 個分割區。如果您選擇了少於 ${COUNT} 個裝置，那麼剩餘的分割區將會以 "missing" 狀態加入陣列中。您可以在事後再將他們加入陣列中。

source: Active devices for the RAID0 multidisk device:
zh_tw: RAID0 Multidisk 裝置的作業裝置：

source: You have chosen to create a RAID0 array. Please choose the active devices in this array.
zh_tw: 您已選擇了要建立一個 RAID0 陣列。請於此陣列中指定其作業裝置。

source: Active devices for the RAID1 multidisk device:
zh_tw: RAID1 Multidisk 裝置的作業裝置：

source: You have chosen to create an RAID1 array with ${COUNT} active devices.
zh_tw: 您已經選擇了要建立一個包含了 ${COUNT} 個作業裝置的 RAID1 陣列。

source: Active devices for the RAID5 multidisk device:
zh_tw: RAID5 Multidisk 裝置的作業裝置：

source: You have chosen to create an RAID5 array with ${COUNT} active devices.
zh_tw: 您已經選擇了要建立一個包含了 ${COUNT} 個作業裝置的 RAID5 陣列。

source: Please choose which partitions are active devices. You must select exactly ${COUNT} partitions.
zh_tw: 請選擇作業裝置為哪些分割區。您必須恰巧選擇 ${COUNT} 個分割區。

source: Multidisk device to be deleted:
zh_tw: 要刪除的 Multidisk 裝置：

source: Deleting a multidisk device will stop it and clear the superblock of all its components.
zh_tw: 刪除一個 Multidisk 裝置將會中止其作業，並會將其所包含的 Super Block 給清除掉。

source: Please note this will not immediately allow you to reuse the partitions or devices in a new multidisk device. The array will however be unusable after the deletion.
zh_tw: 請注意，這樣並無法讓您可以立即在新的 Multidisk 裝置中使用這些分割區或裝置。無論如何，在刪除後該陣列會變成不可使用。

source: If you select a device for deletion, you will get some information about it and you will be given the option of aborting this operation.
zh_tw: 如果您選擇了一個裝置來進行刪除，您將可以看到一些它的相關資訊，而且您還可以決定是否要中斷該作業。

source: No multidisk devices available
zh_tw: 沒有 Multidisk 裝置可供使用

source: No multidisk devices are available for deletion.
zh_tw: 沒有 Multidisk 裝置可用來刪除。

source: Really delete this multidisk device?
zh_tw: 是否真的要刪除這個 Multidisk 裝置？

source: Please confirm whether you really want to delete the following multidisk device:
zh_tw: 請確認您是否真的要刪除以下的 Multidisk 裝置：

source: Device: ${DEVICE} Type: ${TYPE} Component devices:
zh_tw: 裝置： ${DEVICE} 類型： ${TYPE} 裝置成員：

source: Configure the Logical Volume Manager
zh_tw: 設定 Logical Volume Manager

source: Activate existing volume groups?
zh_tw: 是否啟動現有的 Volume Group？

source: ${COUNT} existing volume groups have been found. Please indicate whether you want to activate them.
zh_tw: 找到了 ${COUNT} 個現有的 Volume Group。請決定是否要啟動它們。

source: Modify volume groups (VG)
zh_tw: 修改 Volume Group (VG)

source: Modify logical volumes (LV)
zh_tw: 修改 Logical Volume (LV)

source: LVM configuration action:
zh_tw: LVM 的設定動作：

source: This is the Logical Volume Manager configuration menu.
zh_tw: 這是 Logical Volume Manager 設定選單。

source: Create volume groups
zh_tw: 建立 Volume Groups

source: Delete volume groups
zh_tw: 刪除 Volume Groups

source: Extend volume groups
zh_tw: 擴充 Volume Groups

source: Reduce volume groups
zh_tw: 縮減 Volume Groups

source: Volume groups configuration action:
zh_tw: Volume Groups 的設定動作：

source: Create logical volumes
zh_tw: 建立 Logical Volumes

source: Delete logical volumes
zh_tw: 刪除 Logical Volumes

source: Leave
zh_tw: 離開

source: Logical volumes configuration action:
zh_tw: Logical Volumes 的設定動作：

source: Devices for the new volume group:
zh_tw: 新的 Volume Group 所使用的裝置：

source: Please select the devices for the new volume group.
zh_tw: 請選擇要給新的 Volume Group 使用的裝置。

source: Volume group name:
zh_tw: Volume Group 名稱：

source: Please enter the name you would like to use for the new volume group.
zh_tw: 請輸入您想要在新的 Volume Group 上所使用的名稱。

source: No physical volumes were selected. The creation of a new volume group was aborted.
zh_tw: 沒有選取任何的 Physical Volume。新的 Volume Group 的建立作業已經中止。

source: No volume group name entered
zh_tw: 沒有輸入任何的 Volume Group 名稱

source: No name for the volume group has been entered. Please enter a name.
zh_tw: 並沒有替該 Volume Group 輸入任何的名稱。請輸入一個名稱。

source: Volume group name already in use
zh_tw: Volume Group 名稱已在使用中

source: The selected volume group name is already in use. Please choose another name.
zh_tw: 所指定的 Volume Group 名稱已在使用中。請換用另一個名稱。

source: Volume group name overlaps with device name
zh_tw: Volume Group 名稱和裝置名稱重複了

source: The selected volume group name overlaps with an existing device name. Please choose another name.
zh_tw: 所指定的 Volume Group 名稱和一個現存的裝置名稱重複了。請換用另一個名稱。

source: Volume group to delete:
zh_tw: 要刪除的 Volume Group：

source: Please select the volume group you wish to delete.
zh_tw: 請選擇您想要刪除的 Volume Group。

source: The volume group may have already been deleted.
zh_tw: 該 Volume Group 也許早已被刪除了。

source: Really delete the volume group?
zh_tw: 是否真的要刪除此 Volume Group？

source: Please confirm the ${VG} volume group removal.
zh_tw: 請確認是否要刪除 Volume Group ${VG}。

source: Error while deleting volume group
zh_tw: 在刪除 Volume Group 時發生錯誤

source: The selected volume group could not be deleted. One or more logical volumes may currently be in use.
zh_tw: 無法刪除所指定的 Volume Group。一個或多個 Logical Volume 也許正在使用中。

source: No volume group can be deleted.
zh_tw: 無法刪除任何的 Volume Group。

source: Volume group to extend:
zh_tw: 要擴充的 Volume Group：

source: Please select the volume group you wish to extend.
zh_tw: 請選擇您想要擴充的 Volume Group。

source: Devices to add to the volume group:
zh_tw: 要加入 Volume Group 的裝置：

source: Please select the devices you wish to add to the volume group.
zh_tw: 請選擇您想將其加入至 Volume Group 的裝置。

source: You can select one or more devices.
zh_tw: 您可以選取一個或多個裝置。

source: No physical volumes selected
zh_tw: 沒有選取任何的 Physical Volume

source: No physical volumes were selected. Extension of the volume group was aborted.
zh_tw: 沒有選取任何的 Physical Volume。Volume Group 的擴充作業已經中止。

source: Error while extending volume group
zh_tw: 在擴充 Volume Group 時發生錯誤

source: The physical volume ${PARTITION} could not be added to the selected volume group.
zh_tw: 無法將 Physical Volume ${PARTITION} 加入至指定的 Volume Group 中。

source: No volume group has been found.
zh_tw: 未能找到任何的 Volume Group。

source: No volume group can be reduced.
zh_tw: 無法縮減任何的 Volume Group。

source: Volume group to reduce:
zh_tw: 要縮減的 Volume Group：

source: Please select the volume group you wish to reduce.
zh_tw: 請選擇您想要縮減的 Volume Group。

source: Device to remove from volume group:
zh_tw: 要從 Volume Group 中移除的裝置：

source: Please select the device you wish to remove from the volume group.
zh_tw: 請選擇您想要從 Volume Group 中移除的裝置。

source: The selected volume group (${VG}) could not be reduced. There is only one physical volume attached. Please delete the volume group instead.
zh_tw: 無法縮減所指定的 Volume Group (${VG})。它只包含了一個 Physical Volume。請替而刪除整個 Volume Group。

source: Error while reducing volume group
zh_tw: 在縮減 Volume Group 時發生錯誤

source: The physical volume ${PARTITION} could not be removed from the selected volume group.
zh_tw: 無法從指定的 Volume Group 中移除 Physical Volume ${PARTITION}。

source: No volume groups were found for creating a new logical volume. Please create more physical volumes and volume groups.
zh_tw: 在建立新的 Logical Volume 時無法找到任何的 Volume Group。請再建立更多的 Physical Volume 及 Volume Group。

source: No free volume groups were found for creating a new logical volume. Please create more physical volumes and volume groups, or reduce an existing volume group.
zh_tw: 在建立新的 Logical Volume 時無法找到任何未使用的 Volume Group。請再建立更多的 Physical Volume 及 Volume Group﹔或縮減一個現存的 Volume Group。

source: Logical volume name:
zh_tw: Logical Volume 名稱：

source: Please enter the name you would like to use for the new logical volume.
zh_tw: 請輸入您想要在新的 Logical Volume 上所使用的名稱。

source: Please select the volume group where the new logical volume should be created.
zh_tw: 請選擇要在哪個 Volume Group 上建立新的 Logical Volume。

source: No logical volume name entered
zh_tw: 沒有輸入任何的 Logical Volume 名稱

source: No name for the logical volume has been entered. Please enter a name.
zh_tw: 並沒有替該 Logical Volume 輸入任何的名稱。請輸入一個名稱。

source: The name ${LV} is already in use by another logical volume on the same volume group (${VG}).
zh_tw: 名稱 ${LV} 已被同一個 Volume Group (${VG}) 中的另一個 Logical Volume 所使用。

source: Logical volume size:
zh_tw: Logical Volume 大小：

source: Please enter the size of the new logical volume. The size may be entered in the following formats: 10K (Kilobytes), 10M (Megabytes), 10G (Gigabytes), 10T (Terabytes). The default unit is Megabytes.
zh_tw: 請輸入新的 Logical Volume 的大小。在輸入時可以使用以下格式：10K (Kilobytes)，10M (Megabytes)，10G (Gigabytes)，10T (Terabytes)。預設的單位是 Megabytes。

source: Error while creating a new logical volume
zh_tw: 在建立新的 Logical Volume 時發生錯誤

source: Unable to create a new logical volume (${LV}) on ${VG} with the new size ${SIZE}.
zh_tw: 無法在 ${VG} 中建立大小為 ${SIZE} 的新 Logical Volume (${LV})。

source: No volume group found
zh_tw: 未能找到 Volume Group

source: No volume group has been found for deleting a logical volume.
zh_tw: 在刪除 Logical Volume 時找不到任何的 Volume Group。

source: Please select the volume group which contains the logical volume to be deleted.
zh_tw: 請選擇包含了要刪除的 Logical Volume 的 Volume Group。

source: No logical volume found
zh_tw: 未能找到 Logical Volume

source: No logical volume has been found. Please create a logical volume first.
zh_tw: 無法找到任何的 Logical Volume。請先建立一個 Logical Volume。

source: Please select the logical volume to be deleted on ${VG}.
zh_tw: 請選擇要刪除位於 ${VG} 上的哪一個 Logical Volume。

source: Error while deleting the logical volume
zh_tw: 在刪除 Logical Volume 時發生錯誤

source: The logical volume (${LV}) on ${VG} could not be deleted.
zh_tw: 無法刪除位於 ${VG} 上的 Logical Volume (${LV})。

source: Please check the error log on the third console for more information. You can switch to the third virtual console (VT3) by pressing Alt-F3, and you get back to the installer by pressing Alt-F1.
zh_tw: 請查看第三個主控台中的錯誤 Log 來獲得更多訊息。您可以按下 ALT+F3 來切換到第三個虛擬主控台 (VT3)，然後再按下 ALT+F1 來返回安裝程式。

source: No usable physical volumes found
zh_tw: 未能找到任何 Physical Volume 可供使用

source: No physical volumes (i.e. partitions) were found in your system. All physical volumes may already be in use. You may also need to load some required kernel modules or re-partition the hard drives.
zh_tw: 無法在系統中找到任何的 Physical Volume (即磁碟分割區)。所有的 Physical Volume 可能都在使用中。您也許應該再載入一些必需的 Kernel 模組，或者將硬碟重新分割。

source: Logical Volume Manager not available
zh_tw: Logical Volume Manager 無法使用

source: The current kernel doesn't support the Logical Volume Manager. You may need to load the lvm-mod module.
zh_tw: 目前所使用的 Kernel 並不支援 Logical Volume Manager。您也許必須載入 lvm-mod 模組。

source: Software RAID device
zh_tw: 軟體 RAID 裝置

source: Configure software RAID
zh_tw: 設定軟體 RAID

source: Write the changes to the storage devices and configure RAID?
zh_tw: 是否要將變更寫入儲存裝置中並設定 RAID？

source: Before RAID can be configured, the changes have to be written to the storage devices. These changes cannot be undone.
zh_tw: 必須先將這些變更寫入儲存裝置中，然後才能對 RAID 進行設定。這些變更將無法還原。

source: Keep current partition layout and configure RAID?
zh_tw: 是否保留目前的磁碟配置並設定 RAID？

source: When RAID is configured, no additional changes to the partitions in the disks containing physical volumes are allowed. Please convince yourself that you are satisfied with the current partitioning scheme in these disks.
zh_tw: 一旦 RAID 設定完成，就不能再對磁碟中包含了 Physical Volume 的分割區進行任何額外的變更了。因此，在繼續之前請確認您是否已決定採用目前這些磁碟所採取的分割方式。

source: RAID configuration failure
zh_tw: RAID 的設定失敗了

source: The configuration of RAID is aborted.
zh_tw: RAID 的設定作業已經中止。

source: physical volume for RAID
zh_tw: RAID 的 Physical Volume

source: Write the changes to disks and configure LVM?
zh_tw: 是否要將這些變更寫入磁碟中並設定 LVM？

source: Before the Logical Volume Manager can be configured, the current partitioning scheme has to be written to disk. These changes cannot be undone.
zh_tw: 必須先將目前的磁碟分割結果寫入磁碟中，然後才能對 Logical Volume Manager 進行設定。這些變更將無法還原。

source: Keep current partition layout and configure LVM?
zh_tw: 是否保留目前的磁碟配置並設定 LVM？

source: After the Logical Volume Manager is configured, no additional changes to the partitions in the disks containing physical volumes are allowed. Please decide if you are satisfied with the current partitioning scheme in these disks before continuing.
zh_tw: 一旦 Logical Volume Manager 設定完成，就不能再對磁碟中包含了 Physical Volume 的分割區進行任何其它的變更了。因此，在繼續之前請確認您是否已決定採用目前這些磁碟所採取的分割方式。

source: LVM configuration failure
zh_tw: LVM 設定作業失敗了

source: An error occurred while writing the changes to the disks.
zh_tw: 在將變更寫入磁碟時發生錯誤。

source: The configuration of the Logical Volume Manager is aborted.
zh_tw: Logical Volume Manager 的設定作業已經中止。

source: physical volume for LVM
zh_tw: LVM 的 Physical Volume

source: Erase entire disk and use LVM: ${DEVICE}
zh_tw: 刪除整個磁碟並使用 LVM：${DEVICE}

source: Name of the volume group for the new system:
zh_tw: 新系統的 Volume Group 名稱：

source: This happened because the selected recipe does not contain any partition that can be created on LVM volumes.
zh_tw: 這是因為所選定的組合中並沒有包含任何可以在 LVM volumes 中新增的任何磁碟區。

source: not active
zh_tw: 未啟用

source: Encryption:
zh_tw: 加密：

source: Encryption for this partition:
zh_tw: 這個分割區的加密：

source: Key size:
zh_tw: 金鑰大小：

source: Key size for this partition:
zh_tw: 此分割區的金鑰大小：

source: Encryption key:
zh_tw: 加密金鑰：

source: Type of encryption key for this partition:
zh_tw: 此分割區的加密金鑰格式：

source: Setting up encryption...
zh_tw: 正在設定加密...

source: Configure encrypted volumes
zh_tw: 設定已加密的 Volume

source: No partitions to encrypt
zh_tw: 沒有磁碟分割區可供加密

source: No partitions have been selected for encryption.
zh_tw: 未指定任何要進行加密的磁碟分割區。

source: Required programs missing
zh_tw: 找不到必需的程式

source: Required encryption options missing
zh_tw: 找不到必需的加密選項

source: The encryption options for ${DEVICE} are incomplete. Please return to the partition menu and select all required options.
zh_tw: ${DEVICE} 的加密選項不完全。請返回磁碟分割功能表並選取所有的必需選項

source: missing
zh_tw: 找不到

source: Encryption package installation failure
zh_tw: 加密套件的安裝作業失敗了

source: The kernel module package ${PACKAGE} could not be found or an error occurred during installation.
zh_tw: 找不到 Kernel 模組套件 ${PACKAGE}，或是在安裝時發生了錯誤。

source: There will likely be problems during boot when the system tries to setup encrypted partitions. You can still correct them by installing the required package later on.
zh_tw: 這個問題也許是在開機時，當系統試著設定加密分割區時所發生的。您還是可以在稍後再安裝必需的套件來修正這些問題。

source: Write the changes to disks and configure encrypted volumes?
zh_tw: 是否要將這些變更寫入磁碟中並設定加密的 Volume？

source: Before encrypted volumes can be configured, the current partitioning scheme has to be written to disk. These changes cannot be undone.
zh_tw: 必須先將目前的磁碟分割結果寫入磁碟中，然後才能對加密的 Volume 進行設定。這些變更將無法還原。

source: Keep current partition layout and configure encrypted volumes?
zh_tw: 是否保留目前的磁碟配置並設定加密的 Volume？
